Je suis un développeur passionné et motivé qui a suivi une formation
intensive de six mois en tant que développeur web et web mobile.
Cette formation m'a permis d'acquérir les compétences nécessaires
pour concevoir et développer des sites web, des applications web
responsive.

De plus, j'ai récemment terminé un stage de deux mois dans une
entreprise de développement de logiciels (Consulting en sécurité).
Au cours de ce stage, j'ai travaillé sur un projet d'application de
traitement et dépouillement d'appels d'offre, acquérant ainsi une
expérience précieuse dans la gestion de projets et la collaboration
avec d'autres développeurs.

J'ai également réalisé deux projets personnels au cours de ma
formation, démontrant ainsi ma capacité à travailler de manière
autonome et à résoudre des problèmes manière créative. Ces projets
m'ont également permis d'appliquer les connaissances acquises au
cours de ma formation de manière pratique et de me perfectionner
dans la programmation.{' '}

Je crois désormais être prêt à relever de nouveaux défis et à
contribuer à des projets de développement web et mobile en espérant
apporter mon expertise technique et ma passion pour la
programmation.
     